Repository: Avaren/gamestats-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/gamestats.po
Languages: ja

source: Set language for {guild_name} to {language}
ja: {guild_name}の言語は{language}に設定されました。

source: {language} not in list of available languages: {languages}
ja: {language}は使用可能な言語ではありません。 {languages}

source: Available languages: [{languages}]
ja: 使用可能な言語： [{languages}]

source: {language} added to list of available languages, which are: [{languages}]
ja: 使用可能な言語には{language}が追加して、[{languages}]になりました。

source: Languages reloaded
ja: 使用可能な言語は再ロードされました。

source: Please enter your {game} account name:
ja: {game}のアカウント名を入力してください：

source: No response from user.
ja: ユーザーから返事なさそうです・・

source: Looking up {user} on {game}...
ja: {game}で{user}と呼ばれたユーザーを検索中・・

source: {game} account not found for {user}
ja: {game}で{user}と呼ばれたユーザーが見つかりませんでした。

source: What platform do you play {game} on? [{platforms}]
ja: どんなプラットフォームで{game}を遊びますか？ [{platforms}]

source: That's not a valid platform, the options are: {platforms}
ja: 選択可能なプラットフォームではありません、この選択肢の中から選んでください： {platforms}

source: You need to add an account for {game}, do {prefix}add {game_key}
ja: {game}のアカウントはまだ設定されていません。アカウントを追加するにはこのコマンドを使用してください： {prefix}add {game_key}

source: That user hasn't added an account for {game}
ja: そのユーザーは{game}のアカウントがまだ設定されていません。
